很多人問我：「要怎麼靜坐？」
不要做任何事
只要進入無思慮的入靜狀態
試著進入無思慮的入靜狀態
如果你可以進入無思慮的入靜狀態
你已經完成你該做的了
因為在那個點上時
你與真理同在、與真實同在
與喜悅同在
與所有根本的事情同在
當你冥想，試著不要
不要建立某種公式，不要
冥想是使你自己安靜下來
使你的思慮安靜下來
進入在你之中，那深層的海洋
但假設你不這麼做
如果你不冥想
我可以立刻知道
哪些人有冥想，哪些人沒有
這對我來說並不難
那些不冥想的人，總是猶豫不決
他們很困惑，他們不理解
那就是為什麼冥想
是霎哈嘉瑜伽最重要的事
你可以說，就像有電流經過時
光會被點亮
或透過蠟燭
同樣的
冥想是上天力量連續不斷注入的泉源
那會降低你所有的擔憂
不僅如此
還會帶走你所有的負面思考
帶走所有令人沮喪的事
當你像那樣靜坐時
當你處於無思慮的入靜狀態
那你會很驚訝，這是如何
從內在與外在幫助你
無思慮的入靜狀態
有著極大的力量
所以那些不冥想的人
並不能在霎哈嘉瑜伽中走得太遠
或獲得益處
你們應該試著冥想
並抵達無思慮的入靜狀態
所以，在你身上發生了什麼？
如果你處在無思慮的入靜狀態
會發生什麼？
你會得到自信
上天的完全自信
你知道你有那份特質
我曾看過我們在Dharamsala學校的孩子
極度的自信和極度的謙卑
我問他們：「你們做什麼？」
他們說：「母親，我們冥想
我們在學校，傍晚時都會靜坐
那靜坐幫助了我們。」
想像這些小孩可以說這些話
所以為什麼你們不能也理解
冥想可以給你安全感
這會真正的點亮你
使你完全地與上天連接
沒有與上天連接
練習霎哈嘉瑜伽又有什麼用？
我知道誰有在靜坐
誰深入他們的存在
誰發展深入
我也知道誰，還有點淺薄
你的深度是在無思慮的入靜狀態
這是你應該觸及的、非常重要的狀態
如果你能以無思慮的狀態，看著任何事
那你能真的成為事物的反射
事情自會成就
我不知道你能在那樣的狀態維持多久
但即使有一秒鐘，你能達到那個狀態
你會開始保持在那個狀態越來越久
關於冥想，我之前已經談過很多了
但今天當我看到這些蠟燭在燃燒
我想他們都在冥想
他們都在冥想之中
那就是為什麼他們的蠟燭持續燃燒
同樣的，那些有在冥想的霎哈嘉瑜伽士，我知道
那些不冥想的，我也知道
如果他們有問題
我知道為什麼那裡有那些問題
最主要的是，只有當你在冥想時
才有可能建立與上天的連接
並且達到無思慮的入靜狀態
在那個狀態下，上天會成就
祂會幫助你
而你不知道你是如何達成的
所以無思慮的入靜狀態是第一步
你們所有人都應該達到
非常重要
在那之後你可以達到其他的狀態
但第一步是無思慮的入靜狀態
無思慮的覺察是非常重要的
因為到時候就沒有任何思慮會
從左邊或右邊、從現在或未來來
你只是處在當下
這是你們都擁有的
這不只是我告訴你
而是你們所有人都擁有
但要穩定你自己
你必須將你自己穩定在無思慮的入靜狀態之中
多長時間，不是重點
重點是你要觸碰到它
你會持續地去觸碰它
很多人靜坐，但他們思考不斷地在進行
他們不是無思慮的靜默
現在，有一點非常重要
如果你要成長
你應該要完全地處在與上天的連接之中
透過無思慮的入靜狀態
你不需要去祈禱
你不需要呼喚任何人、做任何事
他自會成就，因為那是在你之內的
所有這些來自兩邊的思慮
都在不斷地轟炸你的頭腦
這些來到你腦中的思慮
完全不具有任何意義
他們沒有根據
你自己就是一個海洋
而你必須要進入無思慮的入靜狀態
這在所有偉大的書籍中都被描述過
但並不如我告訴你的這樣清楚
我不會說，
你們之中有些人還沒有達到無思慮的入靜狀態
所以他們一無是處，不是這樣
但請試試看，你們都可以進入
無思慮的入靜狀態
即使你達到一秒鐘
也是很好的
接著你會繼續擴展那一秒鐘
我想那是一個反射的思維狀態
當你看著某個東西
你就變得無思慮
接著這個思維反射出
你看到那個事物的深度
那就是你會如何地變成真的
非常具創造力的霎哈嘉瑜伽士
我發現，無思慮的入靜狀態
並沒有被多少人奠定下來，這不是個好現象
在排燈節的這天，我會說
你要以無思慮的入靜狀態，點亮你自己
這並不困難，這就在你之內
因為思維是來自左脈或右脈
他們並不是你腦袋的附屬品，不是
這只是你的反應
但假設你真正達到冥想
那你就會進入無思慮的入靜狀態
那是一個非常重要的一點
而所有這些荒謬、無用的思慮
都會消失
那裡沒有思慮，你才有可能成長
你會成長地非常好
這裡很多人會說
母親，我們沒有達到那樣的狀態
試試看
去試試看
我不相信你無法達到
你們所有人都能想著
「我能做到」，那你就會做到
你不需要拋棄任何事情
你不用看任何東西，只要進入冥想之中
你會驚訝地看見，他是如何成就
當然，你們大部份的人已經很接近那個狀態了
但我還是得說
擴展無思慮的入靜狀態
今天非常重要，因為今天是排燈節
排燈節本該是開悟的日子
但內在的開悟就是
你有多常處在無思慮的入靜狀態？
所有事情會自然成就
因為你就是那片海洋
所有事物都在你之中
你只需要將它連接
如果你沒有接通
便不會成就
你只需要將它連接
接著你驚奇地發現，你是喜悅的泉源
那樣快樂的泉源
我應該說，真正開悟的泉源
所以，今天我想傳遞的是
「當你在靜坐，進入無思慮的入靜狀態」
沒有思緒是非常重要的
因為思緒是你自己的創造
但你如果想要與上天的創造合一
你必須要進入無思慮的入靜狀態
這是最基本的
一旦你體會到無思慮的狀態，它自會慢慢地加長
你會很驚奇
你能夠在霎哈嘉瑜伽中，如此大幅度的成長
謝謝你們